# task 1
## Перевязь
### Портос хочет украсить золотым шитьем свою перевязь. Он знает, что один сантиметр золотого шитья стоит один луидор. Портосу надо вышить N миллиметров перевязи. Причем мастер никогда не возьмется за работу, если ему заплатят меньше, чем стоит работа. И сдачу мастер никогда не отдает.

### Какое минимальное количество луидоров Портос должен заплатить мастеру за работу?

### **Входные данные**
### Программе на вход поступает натуральное число N (N ≤ 109) – длина перевязи в миллиметрах.

### **Выходные данные**
### Выведите на экран минимальное количество луидоров, которые Портос должен отдать за работу.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `110`        | `11`          |
| `203`        | `21`          |
___


# task 2
### После вечеринки компания из N человек хочет добраться домой с помощью такси. Максимальное количество человек, которое может уместиться в машину равно 4. Сколько машин придется вызвать ребятам, чтобы все могли уехать?

### Программа получает на вход положительное целое число N - количество человек в компании.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `16`         | `4`           |
| `9`          | `3`           |
___


# task 3 
## Парты
### В некоторой школе решили набрать три новых математических класса и оборудовать кабинеты для них новыми партами. За каждой партой может сидеть два учащихся. Известно количество учащихся в каждом из трех классов. Выведите наименьшее число парт, которое нужно приобрести для них. 

### Программа получает на вход три натуральных числа: количество учащихся в каждом из трех классов (числа не превышают 1000).
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `5` `6` `7`  | `10`          |
| `1` `1` `2`  | `3`           |
___


# task 4 
## Ремонт
### Ваш любимый дядя – директор фирмы, которая делает евроремонты в офисах. В связи с финансово-экономическим кризисом, дядюшка решил оптимизировать свое предприятие.

### Давно ходят слухи, что бригадир в дядюшкиной фирме покупает лишнее количество стройматериалов, а остатки использует для отделки своей новой дачи. Ваш дядя заинтересовался, сколько в действительности банок краски необходимо для покраски стен в офисе длиной L метров, шириной – W и высотой – H, если одной банки хватает на 16м2 , а размерами дверей и окон можно пренебречь? Заказов много, поэтому дядя попросил написать программу, которая будет все это считать.

### **Входные данные**
### Программа получает на вход три натуральных числа L, W, H – длину, ширину и высоту офиса в метрах соответственно, каждое из которых не превышает 1000.

### **Выходные данные**
### Выведите на экран одно целое число – минимальное количество банок краски, необходимых для покраски стен в офисе.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `8 8 2`      | `4`           |
| `5 6 7`      | `10`          |
___




