# 1 task
### Напишите программу, которая найдет сколько полных килограмм умещается в заданное число грамм.

### **Формат входных данных**
### На вход программе подаётся натуральное число – количество грамм.

### **Формат выходных данных**
### Программа должна вывести одно число – полное число килограмм.
*1кг = 1000г*

| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 3456         | 3             |
___


# 2 task
## Дележ яблок 
### n школьников делят k яблок поровну, неделящийся остаток остается в корзинке. Сколько яблок достанется каждому школьнику? 
### Программа получает на вход сперва число n, а потом k.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 5 11         | 2             |
___


# 3 task
### У вас есть N рублей и вы хотите купить максимальное количество кроссовок по цене R рублей. Сколько кроссовок Вы можете себе купить? 
### На вход программе поступают 2 положительных целых числа N, R
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 150 50       | 3             |
| 120 41       | 2             |
___


# 4 task
### Дано целое положительное число, ваша задача вывести его последнюю цифру
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 123          | 3             |
| 87632        | 2             |
___


# 5 task
### Дано целое положительное число, ваша задача вывести разряд сотен этого числа
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 123          | 1             |
| 56789        | 7             |
| 54           | 0             |
___


# 6 task
### Дано целое положительное трехзначное число, ваша задача найти сумму разрядов этого числа
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 123          | 6             |
| 109          | 10            |
___


# 7 task
## Выиграть в лотерею
### У Олега в банке есть n евро. Он хочет снять всю сумму наличными. Номиналы еврокупюр равны 1, 5, 10, 20, 100. Какое минимальное число купюр должен получить Олег после того, как снимет все деньги? На вход программе поступает одно положительные целое число n.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 125          | 3             |
| 43           | 5             |
| 10000000     | 100000        |
___


# 8 task
## Электронные часы - 1
### Дано число n. С начала суток прошло n минут. Определите, сколько часов и минут будут показывать электронные часы в этот момент.

### Программа должна вывести два числа: количество часов (от 0 до 23) и количество минут (от 0 до 59).

### Учтите, что число n может быть больше, чем количество минут в сутках.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 127          | 2 17          |
| 2879         | 23 59         |
| 1511         | 1 11          |
___


# 9 task
## Следующее четное
### Дано целое число n. Выведите следующее за ним четное число.

### Задачу необходимо решить целочисленными операциями без использования условных операторов и\или циклов.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 5            | 6             |
| 6            | 8             |
___


# 10 task
## Электронные часы - 2
### Электронные часы показывают время в формате h:mm:ss, то есть сначала записывается количество часов в диапазоне от 0 до 23, потом обязательно двузначное количество минут, затем обязательно двузначное количество секунд. Количество минут и секунд при необходимости дополняются до двузначного числа нулями.

### Программа получает на вход число n - количество секунд, которое прошло с начала суток.

### Выведите показания часов, соблюдая формат.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| 3721         | 1:02:01       |
| 5000         | 1:23:20       |
___





