# 1 task
### На вход программе поступает строка, состоящая как из заглавных так из строчных букв латинского алфавита. Ваша задача преобразовать строку так, чтобы все символы были только заглавными.
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `ManY mUcH`  | `MANY MUCH`   |
___


# 2 task
### На вход программе поступает строка, состоящая как из заглавных так из строчных букв латинского алфавита. Ваша задача преобразовать строку так, чтобы все символы были только строчными
| Sample Input         | Sample Output        |
|----------------------|----------------------|
| `TheRe is NO spOOn`  | `there is no spoon`  |
___


# 3 task
### На вход программе поступает строка, ваша задача подсчитать сколько раз в ней встречается латинская буква "e". При этом стоит учитывать как маленькие, так и заглавные буквы
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `Helen`      | `2`           |
___


# 4 task
### На вход программе поступает строка, ваша задача удалить из нее все символы "w" и "z".

### Учитываем только маленькие буквы
| Sample Input  | Sample Output |
|---------------|---------------|
| `what's up?`  | `hat's up?`   |
___


# 5 task
### На вход программе поступает строка, ваша задача вывести на экран индекс первой найденной латинской буквы "a"

### Если такого символа в введенной строке нет, выведите -1
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `banana`     | `1`           |
| `dog`        | `-1`          |
___


# 6 task
### На вход программе поступает строка, ваша задача вывести на экран индекс последней найденной латинской буквы "a"

### Если такого символа в введенной строке нет, выведите -1
| Sample Input | Sample Output |
|--------------|---------------|
| `banana`     | `5`           |
| `cat`        | `1`           |
___


# 7 task
### Программа получает на вход фразу, ваша задача посчитать из скольких слов состоит данная фраза. Для удобства будем считать словом любую последовательность символов.
| Sample Input       | Sample Output |
|--------------------|---------------|
| `Hello my friend`  | `3`           |
| `aa bbb ccc dddd`  | `4`           |
___


# 8 task
### Программа получает на вход фразу, состоящую из нескольких слов, разделенных пробелом.

### Ваша задача заменить все пробелы запятыми и вывести полученную строку.
| Sample Input               | Sample Output              |
|----------------------------|----------------------------|
| `Smells Like Teen Spirit`  | `Smells,Like,Teen,Spirit`  |
___


# 9 task
## Упражнение на строки
### Петя записался в кружок по программированию. На первом занятии Пете задали написать простую программу. Программа должна делать следующее: в заданной строке, которая состоит из прописных и строчных латинских букв, она:

* удаляет все гласные буквы,
* перед каждой согласной буквой ставит символ ".",
* все прописные согласные буквы заменяет на строчные.
### Гласными буквами считаются буквы "A", "O", "Y", "E", "U", "I", а согласными — все остальные. На вход программе подается ровно одна строка, она должна вернуть результат в виде одной строки, получившейся после обработки.
| Sample Input  | Sample Output   |
|---------------|-----------------|
| `Codeforces`  | `.c.d.f.r.c.s`  |
___

