# 1 task
### Напишите программу, которая выводит фразу «Я стану крутым программистом!» три раза на отдельных строках; строки должны быть именно такие, символ в символ!.

### Для удобства советую поместить эту фразу в переменную и затем использовать ее при выводе.
| Sample Input | Sample Output                                                                                 |
|--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
|              | `Я стану крутым программистом` `Я стану крутым программистом` `Я стану крутым программистом`  |
___


# 2 task
### Напишите программу, которая напечатает строку, состоящую из 777 букв "W"
___


# 3 task
### Напишите программу, которая выводит «Лев Николаевич Толстой написал "Война и мир"» (без внешних кавычек).
___


# 4 task
### Напишите программу, которая сначала считывает две фразы по очереди, а потом воспроизводит их в той же последовательности, каждую на отдельной строчке.
___


# 5 task
### Напишите программу, которая сначала считывает три фразы по очереди, а потом воспроизводит их в обратной последовательности, каждую на отдельной строчке.
___


# 6 task
### Напишите программу, которая считывает с клавиатуры слово (или фразу, неважно), после чего выводит это же слово четыре раза на одной строке, разделяя их пробелами.
___


# 7 task
### Напишите программу, которая считывает с клавиатуры фразу и выводит на экран количество символ, которое содержалось в ней, учитывая все знаки препинания и пунктуации.
| Sample Input    | Sample Output |
|-----------------|---------------|
| `Один,два,три`  | `12`          |
___


# 8 task
### Напишите программу, которая считывает с клавиатуры два слова (или фразы, неважно), после чего вы должны при помощи операции конкатенации сцепить вторую фразу с первой и вывести результат на экран.
| Sample Input   | Sample Output |
|----------------|---------------|
| `Один` `два`   | `ДваОдин`     |
___

# 9 task
### Напишите программу, которая считывает с клавиатуры слово (или фразу, неважно), после чего вывести данную строку, увеличенную по длине  в 3 раза.
| Sample Input | Sample Output      |
|--------------|--------------------|
| `Hello`      | `HelloHelloHello`  |
___


# 10 task
### Программа принимает на вход три символа через пробел в одну строку. Необходимо вывести код каждого символа при помощи функции ord в определенном формате.
| Sample Input | Sample Output                                                          |
|--------------|------------------------------------------------------------------------|
| `A , y`      | `Simvol code A is 65.` `Simvol code , is 44.` `Simvol code y is 121.`  |
___



